**twoSum**

¿Qué no está pidiendo el ejercicio?
Dada una array de integers y un solo integer como objetivo, devuelve los índices de los dos números de la lista que sumados den como resultado el objetivo mencionado.

INPUT: 
números = [2, 7, 11, 15]
objetivo = 9

OUTPUT:
[0, 1]

ELEMENTOS CLAVE:
-Lista de números para imprimir después el output
-Número complementario = objetivo - numero [i]

QUÉ HACER:
-Hacer un bucle que recorra la lista buscando uno por uno los números que sumados entre sí den como resultado el objetivo esperado.
-Si se cumple la condición del bucle crear el número complementario, que será el resultado de restar el target con el primer número de la lista.
-Necesitamos comprobar si el número complementario ya existe en nuestra lista anteriormente creada. Si se encuentra la solución, deberemos devolver la lista de índices que dan como resultado el objetivo.
-Si todo se cumple, guardaremos en la lista el número actual y su índice.
-Si el bucle no se cumple, devolveremos una array vacía.
-Haremos la comprobación de que nuestro programa funciona correctamente creando ejemplos.
-Llamamos a la función creando una constante que dé nuestro resultado final del programa.
-Mostramos el resultado en la consola.

